Q1

1.a)

** voir sortie du programme **

1.b)
Du point de vue d'Alice et de Bob rien ne change car ils ne peuvent pas garantir
qu'il se parlent bel et bien directement. Il n'y a aucune signature sur les messages.

1.c)
lorsqu'Eve ne fait rien les Ka et Kb sont identiques car eve n'a pas eu 
d'impact sur la transaction. Dans le deuxième scénario par contre, Ka et Kb ne sont
pas les mêmes car Alice partage un secret avec Eve et Eve avec Bob. Alice et Bob n'ont donc 
pas le même secret


1.d)

Q2

2.a)
2.b)
2.c)
2.d)

Q3

3.a)


